# 価値観

1. 偉大さ
2. 心の平静
3. 愛

## 偉大さ

私が大切にしているのは、偉大な仕事をすることによって事を成すことです。

偉大な仕事とは、銀河を真っ二つにするものです。
偉大な仕事とは、他の人にさらなる行動を促すものです。
偉大な仕事とは、私の人生を通して、最も大きな喜びと自由を与えてくれるものです。

これは、私がそれに伴う重荷を背負うことを意味します。
辛いと感じることもあるかもしれませんが、それは私の大きな目標に向かっての試金石にしかなりえません。
偉大な仕事をするために生まれてきたので、成すべきことは自明です。

私は自分が偉大であると思う仕事を追求していきます。

## 心の平静

私が大切にしているのは、心の平静です。

心の平静は、自分にとって、内なる幸福を実現するものであります。
心の平静は、私が賢明な判断を下すことを可能にしてくれるものです。
心の平静は、私を無条件に行動に駆り立ててくれます。

心は、私の主人ではなく、決断を下すための道具としてしか機能し得ません。
感情は、エネルギーしてだけ機能し、私はそれに従属的でありません。
肉体的な健康は、心の平静な状態を追求するために重要な役割を果たします。

私は、心の平静を追求し続けます。

## 愛

私はこれからも人や世界に向かって Give, give & give をしていきます。

愛は、私が倫理的であるように縛ります。
愛は、厳しい時にも私が前進するための原動力となるものです。
愛は、永遠に私が愛の網の下で絡み合って存在し得る事実を思い出させてくれるものです。

私は、それが相互である必要はなく、一方通行でも成立し得ると考えております。
私はすでに人と人との間にある無限の愛の網の下で絡み合っています。
受けた愛を恩返しをすることが可能なのは愛のみであると信じてます。

私は愛を与えることの見返りに何も期待しません。
